실화를 바탕으로 하였음
더 락
워킹 톨
- 이거 받아
- 고마워
내일 봐
해밀턴 제재소
패쇄 공고
잘 지내나?
네
- 언제 패쇄됐죠?
- 3년 전 8월 이맘 때
일자리를 찾는다면
애버딘이 좋을걸
가장 가까운 곳이니까
- 낭패군요
- 기본적인 경제원리야
'와일드 체리'란
카지노가 끝내주는데
돈이 필요하다면
거기 가서...
대박을 기대하는 게
좋을 거야
내 생각은 달라요
고마워요
자네 크리스 본이야?
이런, 이게 누구야?
자네 가족을 알지
왓킨스 보안관이네
- 안녕하세요
- 랄스톤, 내려봐!
진짜 군인을 보는 거야
경례 붙여야지
- 귀향을 환영해
- 고마워요
이리 와
- 집까지 태워주지
- 고맙지만 됐어요
- 타라니까
- 걸어갈 거예요
- 정말 이러긴가?
- 됐어요
거절하면 쏜다
어서 타라고
- 쫄았지?
- 조금
똘똘이가 쫄았어
고향에 얼마 만인가?
8년요, 후임 보안관은
허스테드가 맡았었죠
아론 허스테드
불상사가 있었어
5달 전에 졸음운전 하다가
나무를 들이박았지
순찰차는 엿가락이 됐어
좋은 친구였는데
보안관로서도 좋았고
다 왔네
- 태워줘서 고마워요
- 귀향을 환영해, 크리스
이번 달에 선거야
자네만 믿네
부친께 안부 전해줘
가자고
감독 : 케빈 브레이
뭘 도와드릴까요?
이 녀석, 이리 와서 안아줘
- 얼굴 좋은데
- 이거 뭐야?
너 보여주려고
경찰 된 거 아냐
엄마, 크리스 왔어요
- 누구 텐트지?
- 피트
- 조심해
- 크리스
- 왔구나
- 잘 지냈죠?
이게 얼마 만이야?
얼마나 있을 건데?
영원히, 집에 왔잖아요
- 정말? 농담 아니지?
- 네
- 아버지
- 잘 왔다
귀띔이라도 줬으면
음식 좀 장만했을 텐데
- 이것도 좋아요
- 중화요리 좋잖아
- 아니, 끝내줘
- 이제 뭘 하려고?
제재소에 다닐까 했는데
패쇄된 걸 나만 몰랐잖아
아버지가 실직한 걸
알리기 싫었어
난 일거리 있어
밖에 가구 봤잖아
난 초등학교 대리교사,
누나는 경찰...
다들 어려울 거 없어
피트
- 크리스 삼촌이야
- 피트
앉아, 인사해야지
그땐 걸음마도 못 땠는데
- 지금은 캠핑할 나이지
- 잠은 침대가 낫댔잖아
원래 크리스의 침대였어
텐트는 비 맞을 거야
나한테 방법이 있어
비 맞을 것 같아요, 대령님?
앉아서 먹어
우선, 병장 출신이야
직업 군인이었지
땅개
- 사람 태워 죽인 적 있죠?
- 피트!
아빤 삼촌 총을 아직도
차고에 숨겨놨어요
- 사격 가르쳐 줄 거죠?
- 고철이 됐을 텐데
안 돼, 네 스스로
그 생각을 지우거라
- 미안해, 피트
- 어련할까
- 나가요, 엄마
- 10시까지 와
- 10시 반
- 10시
누구 닮았지?
비오니까 행복해요?
아니
바닥에 해골 눕히지 그래?
좋아, 난 바닥에
넌 침대에 눕혀
갈아 입어
정말 살인해 봤죠?
- 레이
- 안녕, 쪼다
- 어쩐 일이야?
- 반가워
- 잘 지냈어?
- 이보다 좋을 순 없지
저거 뭐야?
- '차는 사랑을 싣고'
- 똥차에도 여자가 타냐?
- 그동안 어땠어?
- 잘 지냈어
- 청소?
- 제발, 맥주 줘?
아니, 믿건 말건 끊었어
음료수나 줘
그래, 여기
고마워
어때? 네가 떠난 후...
이게 내 삶을 바꿨는데
기타 들고 시애틀로 갔지
모든 음악을 해보려고
그런 후 곧바로
음악과 마약을 접했고
또 곧바로
마약에 푹 빠져서...
엉망진창 2년이었어
미안해
날 봐, 괜찮아 보여?
14개월간 마약과 술 끊었어
지난 날의 돈독했던
우정을 유지하는...
갱생의 몸부림
사실은 귀향한 걸
놈들한테 알렸는데
요청하길래 정중하게
토요일에 하자고 했어
- 그럼...
- 20분 후 게임이야
- 예전처럼
- 니들 여전하군
당근이지
- 미식축구?
- 당연하지, 가자!
- 예전처럼 깊숙이 침투
- 제발
언제 바뀐 거야?
제이 해밀턴 경기장
부모가 제재소에
2분도 못 있게 했었지
- 걔가 패쇄하기 전에
- 패쇄를 왜?
번개처럼!
내가 카지노를 열어서지
아직도 총 갖고 다녀?
반사신경 여전하군
한가닥 했던 거라
이젠 지겨워?
- 아니, 여전해
- 정말?
- 직접 봐야 알겠군
- 그래
- 고향엔 웬일로?
- 그냥 휴식차, 숨고르기
- 네가 휴식을?
- 그래
오늘은 어림없지
내가 잡는다
달려, 어서!
이딴 식으로 할래?
뻔하군
- 과격한 거 아냐?
- 투핸드터치, 심했나?
미안해, 아가씨들
측면 막아!
- 놓쳤다!
- 준비!
이래서야 점수 내겠냐?
- 멋진데?
- 장비 챙기러 보내줘?
- 고작 이 정도야?
- 뭐?
- 산책이나 하는 게...
- 구경이나 하라고?
- 터치다운
- 처음이자 마지막이야
- 집에 보내줘?
- 아무도 안 가
그걸 못 막아?
- 막으면 이긴다, 알았지?
- 좋아, 마지막 공격
- 난 승리를 좋아해
- 이렇게 해야 돼
- 난 레이를 맡을게
- 둘은 대각으로, 넌 막아
부스? 크리스를 고립시켜
- 둘은 대각으로...
- 나한테 공만 줘
- 아래로, 우측 무릎
- 알았어
알겠지? 첫 신호야
자, 가자!
밀어부쳐
좋아, 크리스 본
마지막 공격이다
- 블랙 나인틴!
- 측면 주시해!
나 노마크야!
이런 게 게임이지
미안해
괜찮아
수고했어, 아가씨들
저건 뭐였지?
대단한 게임이었지?
저긴 부상자야?
- 그래, 좋았어
- 귀향을 환영해
잘 가
다음에 봐
나중에 한가해지면
카지노가 생각나겠지?
아가씨들 붙여줄게
술은 내가 사고, 어때?
- 내일 밤에 봐
- 좋았어
나중에 봐
얌전히 굴어
병장님, 잘했어요
다음 게임도
잠깐
다음엔 관중석에서
마리화나 안 봤으면 해
귀향을 환영해, 친구
네가 카지노를 가진
인디언이었어야 했는데
- 지금은 해밀턴이 최고야
- 이용 당하는 척 해
그가 챙기는 돈은
분명 권력이었어
- 초대된 건 우리라고
- 처녀 좀 건져보자
- 가자고
- 운이 따를 것 같군
니들도 알다시피
난 3배 불리면 접을 거야
저번에 나한테 그랬잖아
버스 요금 없어서
결국 몸 팔겠지만
걸어갈 수밖에
이 정도 카지노는
눈 감고도 찾겠어
섬세한 감각이
절정인 카지노야
산과 어우러져서
정말 멋지잖아
- 안녕
- 안녕, 잘 지냈어?
- 어때? 물 좋지?
- 상당한데
미녀들이 깔렸군
칩 바꿔서 놀아보자고
샤워타워에서 봐, 알았지?
대단하지 않냐?
이 정도는 돼야지
네가 따기만 하면
현금화 해줄 거고
여기 있을 땐
자녀 양육, 돈 문제
수학적 확률 따윈
걱정할 필요없어
해밀턴 사장님이
귀빈실로 모시랍니다
- 드림팀, 부상은 다 나았나?
- 멋진 카지노야
내 궁전에 온 걸 환영해
술이란 술은 다 있어
겜머니도 원하는 대로 말해
영계들이 필요하다면
이미 준비됐어
알겠지?
- 들어가, 즐기라고
- 어딜 가?
내 걱정은 마
일이 있어, 즐겨
명심해
공짜 같은 건 없어
- 체리샷 줘요?
- 레이, 매너 있게
제발, 여긴 얼간이에
멍청이 천지야
내 생각엔 그래
난 물 먹을래
마셔, 겜머니 챙겼고
아가씨들도 기다려
- 우린 귀빈이야
- 널 위한 자리지, 크리스
- 귀향을 환영해
- 건배
놀아보자고
이리 와
벌써 1달러 잃었어...
좋은 밤 되세요
우리가 너한테
쓸모 없었단 소리 마
걱정 마, 친구
첨엔 다들 쪼니깐
- 이리 와
- 들어와, 크리스
좋아, 앉아서 즐기기나 해
- 시작했어
- 아침까지 안 돌아오면...
수색대를 보낼게
- 즐기라고
- 술 그만해
토박이에요?
아님 객지 사람?
둘 다 조금씩
이곳에서 자랐죠
그래서 구면처럼 보는군요
그럴지도
귀익은 목소리네요
크리스
데니
- 이게 누구셔?
- 깜짝쇼 좋았지?
도박보다 낫다니까
캔디 알아?
- 안녕
- 안녕, 캔디
가자
6이 나왔습니다
6에 배팅하신 분?
6이어야 해, 가능할까?
가능할 거야, 그렇지?
올라간다!
내려쳐, 어서!
파란 팬티랑 분홍 팬티
누가 빠를까?
3전 2승이 누구지?
죽을 지경이군
200달러 걸게 100달러 줘봐
- 안 돼
- 제발
절대 안 돼
쟤들 봐
멋지다
- 내 말이 그거야
- 6 나와라
- 6에 5달러?
- 응
- 나도
- 6에 5달러
100달러 더,
주사위 이리 줘요
6에 배팅했습니다
좋아, 행운의 입김
고마워, 당신도
- 하지 마, 주사위 이리 줘
- 싫어, 할 거야
6에 배팅했습니다
7입니다, 딜러 승리
이제 마지막입니다
- 솜씨 좋았지만 내가 봤어
- 보다니 뭘?
바꾸는 거 봤어
공정한 게임이야, 멍청아
그럼 직접 보자고
7에 걸겠어
7은 딜러 쪽이죠
손님, 이러지 마요
경비를 불러요
모두 배팅하세요
- 7이 나올 거예요
- 냅두지 그래?
아니, 우리가 할 거야
7이 나올 거라고
- 손님, 이러지 마요
- 제발
- 대단한데
- 여러분, 무효판입니다
- 잠깐
- 진정해
배팅이나 신경 써
그럼 공정하겠지
정상적인 배팅이 아녔죠
손님이 굴리면 안 돼요
- 경비
- 손님, 이러지 마요
- 문제라도 있나요?
- 조작된 주사위야
이런 걸 사장이 알아?
내 돈 돌려줘
가자, 어서!
넌 또 뭐야?
특수부대
와우, 내가 챙겨야겠군
뭐 하는 거야?
특수부대는 특수처방
사장을 아는 놈이야
꽉 잡기나 해, 어서
보호자분들
중상이에요, 완전히
다른 경우였다면
포기했을 거예요
살아있는 게 기적이죠
- 면회 좀 해야겠군요, 선생님
- 환자 상태가 아직...
약물중독 소견서 사본과
- 혈중알콜농도 수치가 필요해요
- 무슨 소리예요?
몇몇 사실을 확인중이야
당신은 혈액검사가 아니라
가해자를 체포해야죠
내 일일 뿐이야, 알지?
자네 기분 알겠어
하지만 가해자가 누군지
아직 모르겠군
- 크리스는 아니에요
- 누구 짓인지 수사해줘
최선을 다하죠, 성심껏
그동안 조서를
작성해야 돼요
면회 되겠죠?
고마워요
- 동생은 괜찮을 거야
- 고마워요
- 꽃 예쁘네요
- 고마워요, 절친한 친구 거죠
어이, 병장
귀빈 대접도 끝났군
군대에서 기본적인
격투기도 안 가르쳐 주냐?
넌 어쨌어?
당했지, 근데 아침에
그놈이 추파를 던지더군
- 너 괜찮냐?
- 지독한 환영파티였어
알런지 모르겠지만
여긴 더 이상 고향이 아냐
잡아
도와줄게, 어서
괜찮아요, 됐어요
- 도와줄까?
- 아뇨, 견딜 만해요
차고에 낡은 목발 있어요
- 고마워, 피트
- 목발, 그거 괜찮군
저거 봤냐?
- TV 보면 안 되죠?
- 아니, 재밌더라
- 기분 좋아졌구나
- 조금요
네가 만들었어?
필요한 거 있니?
- 뭐 문제라도?
- 아니, 맛있어
아뇨, 됐어요
고마워요
- 일전에 점화플러그 바꿨다
- 고마워요
네 진로를 결정할 땐
내가 신중했었지 싶은데...
죄없는 트럭을 뜯다니
옳지 못한 것 같더구나
어딜 가니?
생필품 사러 나가요
같이 갈래요?
가자
넌 지금 이때까지
여길 벗어나려고만 했어
뭣 때문에 돌아온 거냐?
정신 나갔다고 할 걸요
제재소를 생각했죠
어릴 때 아버지 보러 갔었는데
방금 잘라낸 삼나무 냄새...
아버진 그 냄새를 기억해요
제재소가 돌아갈 때
좋은 추억들이 많았지
언제 패쇄했죠?
6달 전쯤이야
15분쯤 더 올라가면
'홈 디포' 마트가 나와
저긴요?
말도 마라
우선, 감사의 뜻만 전하지
- 뭐가?
- 카지노 딜러 말야
해고 당해서
테이블엔 얼씬 못하지
감시카메라가 그걸
왜 놓쳤는지 모르겠어
이제 수입이 줄겠군
안 그래, 제이?
- 크리스, 이런 자리가 싫어
- 네 직원들이 그랬잖아
잠깐만
그래서 좀 굴려줬더니
쫄았어, 당연하지
넌 매일 참고만 사는 게
얼마나 멍청한지 몰라
이봐, 징계를 내렸다고
근데 맛간 건 너였다더군
미안해, 헛소리야
의사들처럼 외상후스트레스에
적당한 말을 알아...
- 도대체 무슨 소리야?
- 어련할까, 영업장을 작살내서
신고하지 말라고 직원들
설득하는 게 쉽지 않았어
문제가 너였다면
카지노에 안 왔어야지
널 거둬주고 싶어
경비대장으로 써줄게
- 어때?
- 싫어
생각할 시간을 줘야겠군
보수는 충분해
이거 받아
작지만 도움이 될 거야
알다시피...
제발, 이러지 마
먼 길에도 불구하고
너한테 보상하러 왔잖아
보안관을 만나겠어
그렇다면 정말 유감인데
다음에 봐, 크리스
알아, 즐거웠지?
저기요
이따 전화할게
안녕, 크리스
걷는 걸 보니 반가워
단정해 보이는군
신고하러 왔어요
일전의 카지노 사건은 아니지?
맞아요
그 사건은 종결됐어
운 좋게 자넨 무혐의야
내 말은...
조사는 해봤나요?
그들이 내부조사를 했어
내겐 충분하지
내부조사?
자네가 비행금지구역에
익숙하다는 거 알아
카지노란 곳이 원래 그러니까
제재소가 문닫은 이후로...
카지노는 마을의
주된 수입원이야
그래서 종결된 거지
근본적으로 말야
다음에 보세
- 그냥은 안 넘어갈 거예요
- 뭐라고?
- 뭐라고 했지?
- 그냥은 안 넘어간다고요
지금은 운 좋게 살아있군
최선을 다해 지켜야겠어
여긴 내 마을이야, 알겠어?
내가 보안관이라고
인내하라고 말하겠어
다른 방법은 없네
이제 내 건물에서 나가줘
- 들어와
- 고마워
네 자켓이야
고마워, 잃어버린 줄 알았어
- 쓰레기통에서 보겠지만...
- 데니?
- 반갑다, 얘야
- 안녕하세요, 아줌마
나가서 얘기할까?
걷자고, 금방 올게요
- 잘 지냈어?
- 생각보단
보안관한테 말했어?
경찰서에 갔는데
배지 찬 사람한테 얘기했어
분명 보안관처럼
보이진 않더라고
재선 후보로 나섰어
- 네가 적임자일걸
- 누군가는 해야겠지
넌 어떻게 지냈어?
햇빛과 소나무뿐
책 삼아 읽고 있어
행복해지는 법 배우기
미래에 집중하기
- 시간에 순응하기, 이런 식이야
- 효과 있어?
기회는 왔어
그 카지노 말야?
응, 거의 1년 됐네
- 대우는 좋아?
- 너보단 낫지
맘에 드는군
제이 해밀턴은 자신에게
철저하지, 안 그래?
능력이 대단해
분명 그래
네 남자라고 들었어
8분만에 끝났어
옛날 얘기지
아직도 밑에서 일하잖아
빌린 건 갚아야지, 크리스
아마 그렇겠지
- 또 보길 바래
- 정말?
자켓 고마웠어
아이는 어딨죠?
괜찮아요, 엄마
안정을 찾았어요
끝났어
필로폰
미안해요, 전엔 괜찮았는데
맞아요, 우리 책임이 커요
- 어디서 마약을 구했지?
- 확실친 않지만...
그만
어디야?
카지노에 일하는
경비한테 샀어요
크리스, 잠시만
경찰에 연락해
아뇨, 좋을 거 없어요
- 피트는 괜찮아?
- 괜찮아요
뭐 하는 거니?
안 돼, 크리스
이러면 안 돼
내 말 들어봐
총을 들고 가면
널 가만 두지...
널 기다리고 있었다
우리 관계를
바꿔보자는 것 같은데?
말썽거리를 찾으러
다니진 말아야지
머리에 손 올려
내려라, 크리스
당장!
- 뒤로 물러서요
- 나와서 앞쪽으로 가
보닛에 손을 올려라